Представленная в данной курсовой работе программа моделирует работу одноканального сервера с ограниченным буфером (с возможностью хранить до 3х заявок).

Инструкция:
1. Зайти на сайт https://nestlys.github.io/Kursovaya_rabota_Varenov/
На данном сайте, на языке Javascript, реализована программа для моделирования работы системы. Вся логическая составляющая сайта может только моделировать систему по указанным параметрам и выводить содержимое на экран. Никакого постороннего кода не выполняется.
Для работы программы в браузере должен быть включен Javascript.
2. Заполнить поле с заголовком "Tzmin, минимальное время между промежутками в секундах" (Можно кликнуть по соответствующей надписи, чтобы выбралось необходимое поле ввода). 
Время вводится обязательно и исключительно в десятичном формате с разделением только через точку, без разделителей.
Правильный способ ввода:
Tzmin = 0.1
Tzmin = 1.0
Tzmin = 0.8333
Неправильный:
Tzmin = 1/3
Tzmin = 1,5
Tzmin = 1 . 3

При некорректном способе ввода программа может неправильно понять введенные значения и войти в бесконечный цикл. В случае возникновения критической ошибки лучшим решением будет: 
	2.1 закрыть текущую вкладку, 
	2.2 создать новую вкладку,
	2.3 заполнить значения заново. 
Если вкладка не закрывается сразу, можно проигнорировать первый пункт - браузер после нажатия кнопки закрытия исполнит закрытие самостоятельно.

3. Заполнить поле "Tzmax, максимальное время между промежутками в секундах" придерживаясь аналогичных правил
4. Заполнить поле "Tsmin, минимальное время обработки одной программы в секундах" придерживаясь аналогичных правил. В случае, если выбрано экспоненциальное распределение, то Tsmin и Tzmax должны в сумме давать желаемое среднее значение. Таким образом, если среднее время обработки = 2, то могут быть следующие комбинации: Tsmin = 2, Tsmax = 2; Tsmin = 1, Tsmax = 3; и так далее, чтобы выполнялось условие:
(Tsmin + Tsmax) / 2 = tобр
От этого зависит какой будет частота обработки заявок мю.
5. Заполнить поле "Tsmax, максимальное время обработки одной программы в секундах" придерживаясь аналогичных правил
6. Поле "Максимальное число программ в буфере" и "Время работы программы в секундах" аналогично могут принимать как целые, так и нецелые значения.
7. Выбрать желаемый тип распределения.
	В данном случае есть несколько вариантов для выбора, от чего будет разниться результирующая выборка:
	7.1. Экспоненциальное распределение
		В этом случае необходимо указать среднюю частоту прихода заявок, по заданию к данной курсовой работе лямбда = 1.5. Если не указать число при выборе данного закона, то программа сразу же прекратит свою работу. При выборе данного распределения блокируются ввод Tzmin и Tzmax, так как вместо них для расчета случайных значений используются поданная лямбда.
	7.2. Линейное или равномерно распределенное
		Стандартное распределение, не имеющее какой-либо определенной области значений. Для его корректной работы требуются все заполненные поля, кроме поля "Частота".
	7.3. При помощи датчика случайных значений
		Аналог линейного распределения, который был реализован при помощи датчика случайных значений - mod(axi + b, M) = xi+1. Данный датчик включен сюда только для отладочных целей, однако может служить достойной заменой встроенному в язык программировани генератору случайных значений. Генерирует всегда одни и те же наборы значений.
8. После ввода всех значений можно нажать кнопку Enter на клавиатуре или Рассчитать характеристики ВС под полем "Частота".
9. Дождаться расчета результатов. При стандартных условиях, то есть времени прихода заявок от 0.5 до 0.833, времени работы сервера в 3600 и компьютере пятилетней давности, программа расчитывает значения за 2-3 секунды. При увеличении времени работы сервера или уменьшении возможного промежтку прихода заявок возможно увеличение времени расчета. Пожалуйста, не нажимайте Enter и другие кнопки в процессе расчета, программа может воспринять это как сигнал начать расчет заново.

В случае возникновения вопросов или неточностей, прошу обращаться на почту:
dronmc19@gmail.com